她生于
1980年12月8日
晚10点50分
就在同一时刻
马克 大卫 查普曼枪杀了
约翰 列侬
尽管 对我而言
那只是个巧合
我关心的只是
那时那刻
她诞生了
她的名字是
"莉莉周"
‘Genius’.
甚至是
‘Genesis’.
是以太的化身
发帖人：谜痴
解放我们思想的
是她
她投射入以太的阴影
使它的光芒得以升华
并超越了可见光
深入了透明的领域
浸透着痛苦的图像
填补了血清的间隙
发帖人：视网膜
以太治愈了我的痛苦
发帖人：梦子
你所珍视的那些......
朋友
家庭
恋人
却伤害你最深
你承受着这一切
这便是以太存在的原因
永远平静的地方
便是以太
发帖人：雷保罗
莉莉周看到了吧
别人看不到的东西
如果那就是以太
那我们就只能聆听她的声音
发帖人：艾斯
除了莉莉周还有谁
因以太而得到音乐的灵感？
当然是披头士
发帖人：Ø.
我觉得是 比．约克
发帖人：力-量
UA!
她回响到我心深处
发帖人：美奈子
当然应该是椎名林檎
发帖人：开哉
你以为椎名拥有以太吗
不可能
真正的以太只存在于莉莉周
发帖人：睡虫
我才是以太的选民
是守护莉莉的使者
使者一定要贯彻使命
将愚者引领到以太之前
让他们不再重蹈覆辙
发帖人：洛德
听上去像邪教
你们没有以太就活不了吗
发帖人：乌贼
我也许说错了 但是
我从莉莉周那里感觉不到以太
我不是疯了吧
发帖人：卡莎璐
我是说
她不过是个人
我的意思是
莉莉周究竟是谁
发帖人：S
没错！
听她的歌没有任何感觉
你们都被洗脑了
发帖人：卡莎璐
大家把以太挂在嘴上
以太到底是什么？
发帖人：Free Bird
对了 本片的片名："关于莉莉周的一切"
导演、编剧：岩井俊二
下一站是佐野
这是什么
股票 产权证
这怎么念？
银行？
人名？
不值钱的废物！
嘿 等等！
回来！
快跑！
在跑了！
把警报器砸了！
这是监护人的同意书
你知道我们不买黑CD
黑CD？
就是从商店里偷来的
但顾客永远是正确的
毕竟我们是开门做生意的
当然需要畅销的新CD
这些不是黑CD
对不起
这个卖吗
哦 你要就拿去吧 本来就要丢掉了的
奇怪的兴趣
我可不可以换个频道？
"少年劫持高速公里上的客车"
还没抓住他吗？
这年头小孩可真吓人
你儿子还好吧？
雄一吗？
他是个乖孩子
他有没有要染发
他没提起过
不过他要的话我会帮他染的
这样啊
"雄一"和"伸一"
"一"就是大儿子的意思
看来我们要把伸一改成伸二
也许吧
伸一 现在起你叫伸二
不！
你少抱怨！
雄一连姓都改了 还不公平吗
好吗？
初次见面
我叫青猫
我以前从未知道
有这么一个网站
真是个不及格的歌迷
但希望大家接纳我
发帖人：青猫
青猫 初次见面
这里为了喜爱莉莉周的人们设置的
以太之岩
"莉莉周痴"
我是版主谜痴
这里的规矩是
你得喜欢莉莉周
就这些
所以
随时欢迎你
到这里来留言
谈谈你对莉莉周的感受
发帖人：谜痴
喂？
伸一！ 吃西瓜！
别在那儿睡 会感冒的
伸一！
他们没有抓住他吗？
没 没有抓住
你们迟到了
抱歉
我们走吧
快一点！
他们应该吊死他
各位晚安！
雄一！
零花钱
别告诉你妈妈
我呢 爸爸？
我也能要点吗
真走运啊
哇塞 他们抓住劫持者了
发帖人：代藤
防暴警察冲进去时催泪弹爆炸了
呼吸 开始发售了！
我买了！
真是以太带来的新一波冲击！
我是个完全莉莉周崇拜者
从某种意义上说是
发帖人：熊
感觉就像在台风过后的
暖风中飘游
发帖人：娜紫
如果有这样的摇篮曲
婴儿睡得着吗
我当我自己是婴儿
但我忙着"呼吸"了
所以睡不着 :-)
发帖人：罗丹
那 种 频 率 在 召 唤 我
这 里 是 什 么 地 方
发帖人：M13
有新CD上市了
发帖人：bancy
谢 谢
我 明 天 就 去 买
但 是 我 没 有
耳朵。
发帖人：M13
经理
我是鲇中学的小山内
多谢您赶过来
他是我的学生
只是一盘CD
你都干了什么呀？
为什么不出钱买呢？
真是很对不起
你是他老师呀
这孩子好像是莉莉周的粉丝
你应该知道这样会污染以太
他以前是不良少年
你用不着买了
我想买 既然已经来了
就 既然我在这就买下来吧
你是小山内吧
佐滕君？
原来是你啊！
好久不见啦！
你在这里上班
是啊 你是老师了 对吧
工作不轻松哪
喂 你可别给她添麻烦啊
奇怪的兴趣
让我看看
呼吸
"阿拉贝斯克"
听说你偷东西的时候被逮住了
好玩吗
我想不好玩 是吧
恩田老师
他妈妈已经来了 在训导室里
好吧
是肖邦的曲子吗
是德彪西的
"阿拉贝斯克"
"呼吸"的第一首曲子
是为了纪念德彪西的
"阿拉贝斯克"！
莉莉周说
最初把以太化成音乐的
就是德彪西和萨蒂
但不要误解
莉莉周的以太
没有受任何人的影响
在听到德彪西作品之前
她就已经在以太中占据高位了
发帖人：谜痴
你好！
啊 我居然不知道
您怀孕了是吧？
你怎么没有告诉我
很抱歉 让您这么远赶来... 您还挺着个肚子
早知道 我应该登门拜访
请坐
还是应该晚上登门拜访才对
这样我也不用向棒球队请假
请问……？
事情是这样的 雄一他……
偷了东西
顺便问问 你的预产期在什么时候？
你干了什么？你！
你都在干些什么呀！
莲见太太 请息怒！
我们坐下来谈谈
只是一盘CD嘛
小山内老师到音像店去过了
我帮他道歉过了还澄清了一下
即使只是一盘CD
偷就是偷
嘛
这些年年轻人偷商店的也不少
处理得过火反而不能解决问题
而且这几年年轻人怪念头也很多
"在昏暗的房间里"
"双手抱着膝盖"
我想他一定很难过
"我就记得这些"
这是莉莉周说的
即使只是一盘CD
偷就是偷
话是这么说
"双臂抱着膝盖"
"没有电视"
"没有音乐"
莉莉周说
"总是在黄昏的时候"
"房间开始变暗"
"空气分裂成两半的瞬间"
"声音在我的头脑里回荡"
"漏出几缕光线"
"我不记得是什么时候"
"有一天它就不知不觉地开始了"
这是莉莉周说的
这是
她在以太中觉醒的
最重要的一幕
如果那个白痴记者
不提接下来那个问题
她可能会更多打开自己的内在
"对你影响最大的音乐是什么？"
她没有回答
她也用不着回答
她不用去听别的音乐
她自己就孕育音乐 生产音乐
以太是哺育她音乐的
羊水
就这些
发帖人：谜痴
喂？
是我 星野
出来吧
好的
"好的"？要说 "是 长官"
你知道我们为什么来这里 对吧？
你出卖了我们！ 不是吗？
我没有
骗谁呢！
十井！
你过来 别管那个了
起来！
懦夫！
以莉莉周为核心的乐队
"谜痴"
在1995年2月21日
登上排行榜首
他们的第一首歌是 "上瘾"
但是"谜痴"
这家伙是个莉莉周的歌迷！
在仅仅两年后就解散了
妈的 烦人！
他们中只有加比
发展较好
来啊！
"加山葛比路"
简称加比
现在是"黄花"的灵魂人物
站起来
快点！
把裤子脱了
把你的裤子脱了！
内裤也脱了
都脱了 快！
动作快！
快一点！
自慰
快！
玩玩你的小鸡吧
好好地玩玩你自己
转过来让我们看
操！
他真的干啊！
贱人啊
你真叫人恶心
1 2 3 4！
2 2 3 4！
1 2 3 4！2 2 3 4！
保持节奏！
你的节奏感哪儿去了？
到这儿来！
预备 1 2 3 4！
2 2 3 4！
我都说了 跟着节奏！
喂
别扔石头了
别把他给扔死了
哪那么容易死
够了 我们走
真受不了你们
你们俩留在这儿
要保证他做完
还要收集起来拿给我们看
加比明显地
把"谜痴"当作垫脚石
所以我们这些莉莉周迷
永远不会原谅加山
发帖人：谜痴
够了
你回家吧
停下！
我看不下去了
真恶心 快停下！
走吧
停下吧
莉莉周把以太比作色彩
呼吸 是蓝色的以太
情色 则是红色的
发帖人：谜痴
情色 真是杰作
我到现在还记得我去年
第一次听的时候感受到的冲击
发帖人：青猫
但我不是
在它刚推出的时候就听的
只是在一年前才开始听
我以前
还不知道莉莉周
发帖人：谜痴
一年级的学生代表
1年级2班 星野修介
全体新生及教师 起立
鞠躬
我们一年级学生
满怀希望升入了鲇中学
他在鲇小学的时候是班长
他凭什么代表我们？
佐佐木
真糟糕 是吧？
我不关心
希望我们能相互帮助团结友爱
一年级新生 星野修介
1999年
13岁
那是玫瑰色的日子
如果今天算是灰色的话
发帖人：谜痴
毕业于穆奈子小学
寺胁仁志！ 我的兴趣是剑道！
请多多关照！
大声点！
毕业于穆奈子小学！
一年三班！寺胁仁志！
我的兴趣是剑道！请多多关照！
来自岩鱼小学 一年五班！清水恭太！
兴趣是唱卡拉OK！请多多关照！
好
轮到你了
来自鲇小学
大声点！
来自鲇小学的星野修介
我希望学习剑道能使我更强壮 请多多关照
就是他 星野
我来自鲇小学 叫村上夏美
最崇拜的学长是……
池田学长！
夏美 太狡猾了
拿面罩来
加油啊 池田！
扰乱训练？
我们没捣乱
我们对剑道是认真的
正事归正事 玩归玩
你们把它们混为一谈了
我们没有
你们为了池田大喊大叫
我们就应该大喊大叫 他们让我们这么做的
我们凭什么要听你们的
我们不会退出的
不会是喜欢上我们了吧？
也许他们喜欢的是池田呢
同性恋啊！
八婆！
真恶心
星野 你自视太高了 不是吗？
几乎全校人都讨厌你
这你知不知道？
你可真是个傻瓜
你以为赢了马拉松就很了不起吗
你以为你聪明 你就比我们强吗
或者上台发言就变成大人物了吗
我们走
他妈的
一群混蛋
又不是我要上台发言的
那些女生参加乒乓社了
她们退出剑道社了吗？
她们现在给另一个人加油
随她们去吧
她们怎么就不能靓一点呢
我们年级几乎没有好看的女生
是吗？
是啊
6年级只有20个女生
新藤真澄是最可爱的
好名字
我们叫她猩猩... 因为她长着一张猴子脸
她竟然还算是最漂亮的？
山中无老虎猴子称大王啊
中学就是不一样
我不光是指那些女生
我从来没见过星野这么聪明的人
真是大开眼界
其实剑道也是这样的
全国联赛里高手如云
你简直不敢相信他们是中学生
有那么厉害吗？
他又来了！真是个野心勃勃的家伙
我们从来没有冲出过地区联赛
也许你们会有好成绩
我们有你
就交给我吧
我没有说你
至少让我说说嘛
我往这边走
谢谢请客
他......
真是个好人
小修
帮我一个忙
你的朋友吗
你好
这些都是什么呀？
特价商品
你自己运回来的吗？
是啊
里面是什么？
狗食
这是你的房间吧？
要洗澡吗？
不用了
我去冲个凉
我要走了
为什么？在这儿睡觉吧
你贵姓？
莲见
莲见 你叫什么？
雄一
雄一 那你是大儿子啦
有弟弟妹妹吗？
没有
是吗 又是一个独生子女
你不留下来吃晚饭吗？
我刚才吃过面了
正长身体的人应该能多吃点的吧
在这儿过夜吧
明天是星期天
我打电话跟你父母说
不用了
要的 要的
内衣和睡衣都在这里
你可以用星野的洗发水和护发素
是这些吗？
那是奶奶用的
这些吗？
那是我的
这些？
对 那是他的
雄一 你真可爱
我们可以收养你吗？
不可以是吧？
小修
帮忙一下
让它开着吧
晚安了
晚安
那是你姐姐吗
是我妈妈 笨蛋！
少蒙我
我没有
你是她生的
是啊
不可能
当然可能
大爆炸前什么也不存在
不可思议吧？
那是宇宙的起源
它到现在还在膨胀
你相信有外星人吗？
也许有我们不了解的生命形式
如果没有就怪了... 不然我们又算什么呢？
不过 我认为幽浮是纯属虚构
什么意思？
就是缺乏真实性
你就很像外星人
为什么？
因为你那么聪明
而你妈那么漂亮
看来每个人都误解我了
什么？
我并没有那么聪明
你在我们年级数一数二啊
不 我排第7
不是第一
要小心谣言
他们说我在人格测试中排第一
你不是第一吗？
你想想看
人格测试怎么会有第一
结果根本没人了解我
但第7也已经很了不起了呀
我希望他们照实说是第7 为什么要说第一？
第一名的人会认为是我在撒谎
他们也许在背地里叫我骗子
我们睡觉吧
那是什么？
莉莉周
我最近迷上她了
有人向我介绍了莉莉周
那个人很喜欢德彪西
发帖人：青猫
快跑！快跑！
我坐在她旁边
坐了很久
那是在小学5年级时
在我转学之前
车来了 快！
噢 啊 不要挤啊！
对不起
我转学前她给了我
一张谜痴的"癫狂与抑郁"
我当时还听不懂
但上了中学后就开始喜欢了
也许是因为我又在那儿遇到了她
但现在我们……
不坐隔壁 更不同班
连讲话的机会也没有
我们形同陌路
我总是想
她是不是还喜欢莉莉周
发帖人：青猫
我赢了！
谁说我们在比赛的
让他冷静冷静
星野也是
为什么是我？
那是因为
你是下一个！
去吧
那女孩真棒啊
哪个？
星野撞上的那个
啊……久野吗？
久野？
你怎么认识她的？
我不认识她
她是谁啊？
哪个久野啊？
神田久野？
那是神田"宇"野！
久野是她的姓 好象是1班的
你认识她？
不 不认识
不认识？你蒙谁哪
我真的不认识她
你什么时候听我谈起过她吗？
骗人！快跟我们讲讲
你瞎想些什么哪？
她很棒 对吧
我去问问她
久野小姐！
他居然真的在大叫
呼叫久野小姐！
......我在这儿
真够迟钝的
本次列车是久野小姐的专列
他是你们学校的吗？
她以前就坐在我旁边
星野
星野！
真的是你 星野！
我们又见面了
我们揍他一顿吧！
你看什么看？
叫你别看 听不懂啊
眼睛不要乱瞄
你在说谁
让我好好揍他
算了
我不介意
头脑发达 四肢无力！
我真看不惯你的脸
扁他！
你想怎么样？
白痴
三寸丁
我操
我操你妈
你敢叫我三寸丁
有何不妥
白痴
三寸丁
你少跟我吼
谁跟你吼了
你丫够大声啊
够小声了
怎么了
你怎么了
你有什么不服啊
就是你
别顶着我的脸！
他肯定常被人欺负
从无名小卒到班长 星野够难的
他一点也不像跟你们混一起的人
怎么不像
你们应该见见他妈 真是个美人
他妈妈？
她棒极了
她多大年纪啊？
谁管那么多
漂亮就是漂亮
她长得像......
像谁？
稻森泉
简直是她的翻版
我住他家时
几乎是要被她喂到撑死
我认为这是个计策
什么意思？
有钱人都那么干
把你喂得饱饱的... 好让你做她儿子的朋友
加油！加油！加油！
分出胜负！
赛点！
我们先献花？
多谢了！
非常感谢！
献花
谢谢
来 说茄子
请帮我拍照
好 笑一个
鞠躬
开始
他妈的
我可受不了每天都这样
大海的魅力
是大海啊！
好想去看海啊
哪儿有机会呀
1万 2万
只有3万8
那可去不成冲绳
该死的冲绳
该死的珊瑚礁
我可不想问父母要钱
同意
他们会唠叨个不停的
而且PS2马上要上市了
是吗？
我们这个暑假还是安生一点吧
PS2可是用DVD玩的
真的吗？什么是DVD啊？
看来是不能用自己的钱去冲绳了
我的朋友又要说 你算了吧
再过100年都去不成的
去公共游泳池吧
钱 钱 钱
有办法吗
我们去打工吧 搬运工
送报纸
送牛奶
都是苦差事啊
偷钱包
时局紧张啊
保时捷耶
有钱人啊
现在怎么办？
我不行
那你去吧
你的车很不错嘛
拿点钱用用
快！
要干什么 放手
那是恐吓耶
超厉害
一毛也没有
那个不行
哇 好多钱
还给我
拿回来
真够拽的
星野哪儿去了？
是星野
他来真的？
他们朝这儿来了
等一下
下来
出来
快出来
停下
操
停下！
来拿呀 白痴
这是点茶水
你知道"阿拉贝斯克"里唱的
那个南方之岛吗？
虽然可能不是这个地方
但在冲绳
有一个很相似的小岛
写出来是 新城
读音是Aragusuku
他们说岛上住着神仙
发帖人：青猫
我知道那个名字
但不知道怎么知道的
想不起来了
发帖人：谜痴
哇 美女！
你好 欢迎你们
谢谢参加我们旅行社的活动
这个岛叫西峰...
但在冲绳语里叫Iri峰
西在冲绳语里是Iri
东是Agari
南是Fue
北是Nishi
他问你西怎么说
Iri？
很好
我们上车吧
我们帮你们拿行李
请往这边
让我来拍录象
让我来 让我来
很快就能到酒店了
出发
你们是要去白浜吗？
能载我一程吗？
可以搭上他吗？
行吗？
谢谢
劳烦各位了
她们一直骑得那么快吗！
冲绳人说... 男人是由女人的肋骨做成的
所以这里的女人都很了不起
你们要小心哦
我能试试吗？
怎么用？
是红的按纽吗？
好 大家笑一笑
说茄子
笑死
这里就可以
我就在这儿下
Nee Faa Yaa（谢谢）
谢谢 "Nee Faa Yaa."
拜拜
保重
对不起
我的摄像机...
哦 对了 对不起
再见
保重
拜拜啦！
看见野猫了吗？
看见可就幸运了
我们一只也没有看见
真希望能看到
他说直到几年前人们才知道... 这里有野猫
我也从没看到过
真的那么罕见吗？
他说是大家不知情的吃了它
你来这里干什么？
我？
来偷猎吗？
不 我是来探险的
探险 酷啊
那个看上去不错
冰激凌 要来一个吗？
可以吗？
"Nee Faa Yaa"
谢他们吧 他们买的
谢谢
你是第一次来吗？
第四次了
我想看看"Gorakius"
那是什么？
鸟 一种苍鹭
现在正是最佳季节
再见
保重
嘿 摄像机！
你看上去真有魅力
是吗？
嗯 真的是
她也是啊
你也很漂亮
不 不 不
嘿 那是什么？
烟花
好棒
漂亮啊
画个圈看看
好
真好看
你更漂亮了
可以在你身上放吗
我？不行
好热！
哦 灭了
你的烟火会灭 我的不会
真漂亮
烧完了
冲天炮 冲天炮！
惨了惨了惨了惨了
我去
太棒了
嘿 姐姐们
我们现在要干嘛？
我们去看海龟产卵吧
海龟？
看得到吗？
几乎八月里每天都能
那他们今天会出现咯
很可能
没有啊
就是
你不是保证一定有吗？
我可没说保证有
我又不是海龟 我怎么知道？
啊！星星好漂亮
各位笑一个 看这边
没看到啊
我看是没有了
我们回去吧？
走吧
太晚了我想睡觉
我说星野你从来不会兴奋的吗？
啊 快把手电筒关掉！
怎么了？
有什么东西飞过来了
你没事吧？
是什么东西？
怎么了?
鱼？
这是什么
好大啊
飞鱼？
好大的飞鱼
这不是飞鱼 这叫"Shijar"
"Shijar"？
他们可以从水里飞出来
喜欢光亮
真危险 它甚至可以刺死人 有受伤吗？
好大啊
你没有被刺着吧？星野？
把灯给我
真的很大
看 它的嘴就像箭一样
你没事吧 星野？
嗯 还好
她好厉害
我可不会那么游
真棒
好吃吗？
嗯！
啊！又是那个人 他在这儿干吗
我在想是什么东西这么香？
要来点吗？
可以吗？
还剩一点
今天真是走运了
给你
真不好意思
谢他们吧
玩得高兴吗
所以说
这些树又叫杀人树
知道为什么吗？
因为它会在这么大的树上缠啊缠啊缠啊缠的... 把它们弄死
要是用缩时摄影来看的话
不觉得会很残酷吗？
珊瑚也是
它会伸出细细的触手 杀死旁边的珊瑚
真的吗？
真的
自然界就像我们的游乐场... 但对于生活在里面的生物
也许就是人间地狱
可是这就是大自然
可能也有好处
生与死并肩而立的地方
你不觉得很令人兴奋吗？
这就是我常来探险的原因
你说你们看到的是"Shijar"？
它跟长喙鱼是一个科的
没错没错就是它
它袭击了我朋友
好险啊
走开啦你
闭嘴
姐姐们坐上来倒可以
这首歌叫什么名字？
Aragusuku
Aragusuku是什么？
一个岛的名字
是那个岛吗？
是它后面的那个
是个非常漂亮的岛 最漂亮的
Aragusuku
喂！没事吧？喂 喂
喂！来人啊！
不要紧吧？
星野！
要不要紧？
你还好吧？
冲绳人认为人有7条命
你已经丢了2条了 只剩5条了
你是不是带了什么不吉利的东西来这岛了？
激怒了神明你可活不了
记住
生命是最宝贵的
发生什么事
什么？
停车了
怎么了？
是那个人......
还好吗？
是他跳到我们前面来的 不是我们的错
他不知道从哪里跳出来的
不是我们的错
是他自己的责任
要怪那个突然跳出来的人
喂 不要乱丢垃圾！
不是垃圾啊！
1999年 夏
诺查丹玛斯的预言没有应验
但是如果地球灭亡了
如果在那个暑假
我的生命就结束了
或许那样会更加美好
发帖人：谜痴
已经灭亡了
人类
现在包围着我们的世界是
20世纪杀人网络 :-)
发帖人：青猫
如果这是真的 那么人性的末日
就是1999年9月1日
新学期
从那天开始
世界变成灰色的
发帖人：谜痴
好久不见了
我在跟他们讲你的事
听说你差点淹死？
喂 十井 你的头发怎么了
我染了
谁叫你染的？
明天给我染回黑色
犬伏
我说你呢
去照照镜子吧
啊？
你的头发
我的头发？怎么了？
你说呢？
你真够行的啊
怎么？紧张啦？
让我也加入
干嘛？
住手
你们两个按住他
人体炸弹！
喂！他有刀啊
喂！狗
喂！
你擅长什么式？
是狗的话应该是狗爬式吧
好好游
拿去
捡回来 捡回来！
用嘴叼过来 用嘴叼着
没叫你用手！要用嘴叼 用嘴叼
够了 上来吧
过来吧
逗你玩呢
神田学长叫你明天来剑道社
说你若要退社 要写申请书
妈的
老师我
和犬伏同学谈过了 他说他不想来学校了
这是全班同学的问题
谁能说说这到底是怎么回事？
没人要发言吗？
"处刑"
公元2000年
十四岁
灰色时代
只有稻田的绿
贫瘠而耀眼
发帖人：谜痴
你认识她吗？
津田
津田诗织
是我们学校的
是哦 你认识嘛
她是你们班的
你知道我们要做什么？
只要跟着她就行了
就这样
喂
你好
嗯
你的声音很可爱
你几岁了？
14岁
叫什么名字？
S... ST
你现在有空吗？
...有
你是T 我是S
星野拍了她做爱的录影带
她已经逃不掉了
到死都逃不掉
这是你的份
星野这么说的
喂
你送她回去
毕竟你们同班
快去
星野也威胁你？
拿去
捡起来
对我来说
只有莉莉周
是真实的
对我来说
只有以太
是我存在的证明
但最近
以太消失了
青猫
跟我聊聊吧
聊聊莉莉周
聊聊以太
或者聊聊她
那个喜欢莉莉周和德彪西的女孩
发帖人：谜痴
1 2 3 起
太快了
对不起
1 2 3 起
先休息一下
可以吗？
我不行
让久野来吧
久野
久野 过来一下
好想回家
超想回家的
井泽说她不行
久野 拜托你了
对不起
试一下吧 弹看看
开始了 起立
为什么是久野弹？
没有人选久野啊
因为井泽状况不好
选久野有什么不好？
我们投过票的啊
可是久野弹得是最好的
要是只比钢琴靠她就拿第一了
这又不是钢琴比赛
这是大家决定的
让井泽弹
对啊 这才叫民主 对不对
对
井泽
井泽 井泽
不行 井泽退出了
久野为什么不能也退出？
久野本来就应该退出
退出
退出 退出
别说了
没时间了 开始练习吧
知道了
可以吗？
请便请便
那开始吧
我们走
她们凭什么这么做？
佐佐木 我们也可以走了吗？
接着练习
没有她们怎么练啊
老师 能帮忙找神崎回来吗？
怎么了？
算了我去找吧 帮忙指挥一下好吗？
什么？怎么了？
她们为何对久野这么反对？
老师 请您看清楚点吧
这摆明了是欺负人
她们为什么要这样做？
毫无理由
神崎说她天生对久野反感
别的女孩怎么想？
只要神崎说不 她们不会说是的
要不我们改唱《键盘上的小猫》吧
赞成
我修改了编曲
这是无钢琴版本
不练习吗？
不用钢琴的版本？
原来如此 阿卡贝拉
什么是阿卡贝拉？
女高音 男低音...
这谱很难啊
当真？
她在弹哪一段？
再大声一点 再来一次
我们开灯吧
咦？还要练？
久野不弹钢琴了
拜托
现在太晚了
不想练了
那谁来弹钢琴？
没有人
改了编曲
用阿卡贝拉
阿卡贝拉？
那是什么？
怎么说好呢
就是人声卡拉OK
人声卡拉OK？
那又是什么？
就是说……
你们是主角
你们知道旋律
按旋律唱就行了
就是这样 拜托了
莲见 你也来
拜托了
这是怎么回事？
这只是定音
你说她不弹了
嗯 我是这么说
那这是什么？
所以说是定音
开始吧
我现在……
最想实现的……
愿望是……
希望在身上……
生出翅膀
像天鹅一样的……
雪白的翅膀
看啊
在空中展翅高飞
飞啊飞……
飞向没有悲伤的自由天空
给我一双翅膀……
飞啊飞……
是你改的吗？
怎么可能 是久野
太好了 她没能弹钢琴
不让久野弹果真是对的
是啊
下一个……
莲见
上车
没关系
上来吧 别不好意思
你的自行车呢？
这些女生心机真重
井泽她们竟然这样排斥久野
那是因为久野太受男生欢迎了
你也很喜欢久野吧？
没有啊
你说谎哦 看得出来你很喜欢她
毕竟她就坐在你前面
那你前面坐的是谁？
津田
那就代表你喜欢她喽
没错 喜欢
问你件事 你在跟津田交往吗？
在车站我看见你们走在一起
那只不过是在车站遇到她
她有男朋友吗？
津田吗？
嗯
她没有
不会吧？
喂
喂 我是莲见
什么事？
佐佐木想见你
啊？
他明天在楼顶等你
怎么说？
去了就知道了
明白了
再见
喂？
喂
那个......
刚才那是星野说的吗？
我说了是佐佐木
就是说不是那种事了？
哪种事？
佐佐木是客户吗？
那我穿什么内衣好呢
是佐佐木健太郎
那么说不是工作喽？
不是
天啊
最近一说到男人我就想到客户
这次应该会有趣的多
是吗？究竟什么事？
别问了 去了就知道了
再见
嗯 再见
喂
那边 他在那边等你
那右边的仓库
噢 我的心都碎了
我是个坏女孩吗？
久野小姐
喂 找啊
久野阳子 出来
啊 有了
抓住她！
喂 抓住她！
你在搞什么？
把她找出来！
快点！
出来
这边！
快
你知道这是什么地方吗？
这个工厂原来是星野家的
后来破产了 他们家也就散了
他这样的好孩子 也会很受打击的
对吗
拦住她
快停下
抓住她
快
动手
你逃不走的
放心吧
闭嘴
搞什么？按住她
搞什么？
按住她
久野小姐 老实点！
我不会对你怎么样
好痛 好痛 好痛 好痛啊！
天哪
以前人们相信
宇宙中充满了以太
它是光得以传播的
介质
发帖人：熊
但莉莉周说以太
是情感的介质
谜痴是……
最了解这一切的人
发帖人：帕斯卡路
非常感谢
你们告诉我这一切
发帖人：冬
说到谜痴
他最近怎么消失了
发帖人：睡虫
看看这个
你从哪儿搞到的？
客人睡得很熟 所以......
别跟任何人讲
啊 饿死了
请给我菜单
好的
不好意思
怎么？我吃得太多吗？
没关系啦
佐佐木说什么了？
说他喜欢我 想跟我交往
那不是很好吗？
拒绝了
为什么？
我配不上他
你当然配得上
才不
他说喜欢开朗的女孩
麻烦一下
一杯冰绿茶
我不是开朗型
你很开朗啊
什么开朗啊 不开朗啊 我们这种人没有资格说这些
佐佐木 你是什么血型？
啊 是A型
那说明你容易紧张…… 但性格开朗
我再也无法这样说话了
你为什么拒绝他？
他会努力保护你的
他会为了你揍星野的
他就是那种人
他是你解脱的好机会
有你在保护我啊
刚才蛮帅的
你真热心
但你喜欢久野 不是吗？
谁都看得出来
你脸红了哦
我没有
你觉得如果我变胖了
他会放了我吗？
对了 或者变成光头
啊 惨了……
你好啊
那个……
还有这个
不好意思
谢谢光临
你在听什么？
莉莉周
到了
嗯？什么？
这是最新的吗？
这是去年出的 最新的专辑是《呼吸》
啊 我想听那个
很不错喔
借我
借我 小气鬼
这个专辑也很不错
《珠宝》
这是最新的吗？
这是前年出的了 《珠宝》
最新的那张呢？
我没有
骗人
小气
她会没事的
久野
她很坚强的
小岛祐也
到
久野阳子
久野？
佐佐木健太郎
到
世野凉香
佐藤美铃
东海林真澄
铃木和热
铃木真弓
田宗惠理
津田诗织
曾经想要死
一次又一次
但又不能
坠落 坠落 坠落
就像没有终点的循环
一直往下坠
来人啊！
救救我！
带我出去！
发帖人：谜痴
谜痴
我知道你感受到了
透明的以太
比谁感受到的都深
发帖人：青猫
不知道
我真的不知道
发帖人：谜痴
我知道
因为我
一定和你
身处同样的痛苦当中
发帖人：青猫
我深深地吸气
"呼吸！"
于是我理解了一切
莉莉周所指的一切
发帖人：青猫
"呼吸！"
我大喊
发帖人：谜痴
活着！活着！
在纯粹的以太中！
我们活着
发帖人：青猫
呼吸！呼吸！呼吸！
发帖人：谜痴
共鸣！共鸣！共鸣！
发帖人：青猫
阿拉贝斯克！
愈合的伤！
滑行！
爱的实验！
九月雨中的心灵！
飞行船！
孤独的瞬间！
八音盒！
情色！
无法飞翔的翅膀！
发帖人：谜痴
发帖人：青猫
我们应该掐住星野
说起来 久野那件事
若不是他的主意 会变成这样吗？
是你叫我们这么干的
我只叫你们给她一点教训
是谁强奸她的？混蛋！
你闭嘴 我不想听了
这都是星野的主意 没错吧？
对 没错
不叫他赎罪不行
但是凭我们能干什么啊？
1 2
3 4 5
五个人应该可以杀了星野吧？
那个……
什么？
大家现在最好安生一点
再这么下去我们会被捕的
可能
但久野是真滑稽啊 没想到她会把头发剃光
连星野都吓一跳
都有人死了还笑！你这家伙！
我在空中飞！
飞啊！飞啊！
发帖人：青猫
你们在干什么？
放风筝
想试试吗？
把手这样伸开
再用劲拉
啊 掉下来了 掉下来了
对不起
青猫
能认识你真的太好了
发帖人：谜痴
真想坐在风筝上
那会很吓人的
我想在天上飞
老师 莲见吐了
你还好吧 莲见？
谁拿条毛巾过来
很嘈杂
我脑子里有一种…… 奇怪的声音
什么样的声音？
我也不知道
听起来像什么？
也许不是声音
不是声音
那……是什么？
不知道
老师
什么事？
口袋
它怎么坏了？
星野弄坏了
12月8日
有莉莉周的演唱会
以太歌姬现身代代木
发帖人：帕斯卡路
我会带上我的毛毛熊的
大家来找我吧！
发帖人：熊
喜欢的歌？……《沉默的树》
《情色》
它让我感受到了她的痛苦
你们最喜欢什么歌？
最喜欢的？
《滑行》吧
我全部都喜欢
但是 不论如何还是最喜欢《反常》
谜痴时代的？
对
反常？
哪里好？
说起莉莉周……你是莉莉周单飞前的歌迷？
还是单飞后的？
你像是单飞后的？
我不是很了解谜痴
也不喜欢加比
是吗？
谜痴最棒了！
你听说过吗？
当然
你不认为很棒吗？
这个嘛
莉莉周不过就是唱唱歌而已
你不知道吗？全部的词都是她写的
你不知道吗？
不是枪手写的吗？
我是听过有这种说法
但我认为并非如此 绝对不是
对了 听听这个
如何？
不算差
你在说什么呀？应该说太棒了
但是谜痴是加比的乐队
不属于莉莉周的世界 那里面没有以太
干嘛装作没看到我
不要无视我
你不知道吗 没有公开而己
加比仍在暗中帮莉莉周的忙
胡说八道
是真的
莉莉周发专辑的时间是精心安排
避开黄花的发片期
加比又不是只有黄花
话是这么说……
怎样说都行 但你真碍事
装腔作势
谁装腔作势啊？
对不起 对不起
滚回去吧
你污染了以太
他先挑起的
这样会造成其他人的困扰
等等
过来一下
首先......
来这边说
你的座位在哪里？把票给我看看
你的位置比较好 跟我换吧
可以吗？
可以吧
我渴了 买杯可乐去
拿着
过来一下
如果有人找你说话 把这给他 明白吗？
谜痴
我们在莉莉周的演唱会见面吧
见面的暗号是……
青苹果
发帖人：青猫
您要什么？
可乐
可乐150元
请用
怎么回事？
看你干的好事
哦 天哪
这样的话他们不会让进的
票 谁要 有票
我们要
一万块一张
刚好
已经没了
感谢各位今晚前来
喂 你怎么还在这儿
有人找你说话吗？
再见
是莉莉周 莉莉周在这边！
是莉莉周！
哪里？
她在招手！是莉莉周！
很痛啊！真是的
啊……有人倒下了……
救护车！救护车！
那天
一个灵魂迷失了
一个少年死去了
谁杀了那个少年？
是谁沾污了以太呢？
一个无助的灵魂
正发出无声的悲鸣
发帖人：梦子
我那天也有去演唱会
凶手还没抓到吗？
发帖人：阿美加
因为那起事件
莉莉周被冠上"不祥女"的称号
我真讨厌媒体
这样诬蔑她
发帖人：熊
好了 颜色染上了
学校不会允许你染得太黄的 是吧？
好 来了 怎么哭了呢
2001年
十五岁
第366页
注意呼吸
如果你一年级不努力的话
二三年级就更吃力了
虽然你很努力 但好像没有预期的效果
因为没有效果 就越来越没动力
反正不管怎么读 成绩都没变好
还不如去玩
于是你的成绩就一直下滑
成绩越糟 你就越不想学习
还是放弃算了
你就是这样 对吧？
对于你来说
你还不是成绩下降的问题
而是成绩大幅度退步
你怎么就不能集中精神呢？
你是不是有什么烦恼？
没有
是吗？
那就到这吧
我能做的也只有说 再努力
那么 就再努力吧
行动起来 从现在开始 好吗？
啊 那个声音怎么样了
那个奇怪的声音 没有了吧？
啊 麻烦你告诉久野 该回家了
以太弥漫在宇宙中
绝望是红色的以太
希望是青色的以太
在永恒和静寂之中
短暂的微光飞逝
发帖人：忍
强光投射出深影
强烈的以太亦然
发帖人：太极
因为活着 所以要听莉莉周
"谢谢"
今天我得到了幸福的以太
发帖人：希那子
我讨厌所有人
但我喜欢这里
发帖人：moto
一切都结束了
再怎么美好 也都结束了
我的身体被摧毁 腐烂 变成泥土
发帖人：柠檬
黑色的眼泪
蓝色的微笑
透明的我
一个没有色彩的世界
发帖人：Lui-hua
没有伤口 却感到痛楚
有伤口 却不感到疼痛
我想看看那美丽的蓝天
发帖人：诺亚
当我在这里
我的心灵就开始大笑
你说 我不明白这些？
我说 人们要继续寻找归宿
在死了以后
发帖人：绪川美船
虽然莉莉周是个神秘的存在
但她也是个活生生的人 对吧？
她需要维持生计
唱片没有销量的话
她就无以为继
发帖人：dodon
莉莉周不是什么治愈系！
别乱给人贴标签
发帖人：蓝花
为了被废气毒害的人们
与城市里苦于癌痛的人群
莉莉周的歌还在勇敢地唱着
发帖人：古迪
无法疗愈的伤口
可以疗愈的伤口
已经愈合的伤口
扩大 再扩大
如果整个身体……
变成一个伤口的话
如果我们仍然可以康复
那就是愈合的伤
发帖人：Lui-hua
心灵中最大的伤痕
是活着 是存在
听着"愈合的伤"
存在会把你治愈
从过去到未来
发帖人：忍
人不会飞
发帖人：青蛙
也许我写这些 只是因为
我想大喊
"我就在这里！"
发帖人：巴路斯
对所有的青春来说
在痛苦和磨难变得不能再视而不见时
音乐往往是唯一的救赎